好吧，您清除了计划外的一周时间
至少有四天没人能困扰你
您将连续玩一百个小时的电子游戏
但首先，您需要做一些准备工作，然后前往杂货店，将整箱
购物车中的能量饮料一些快速简便的零食没有时间做饭
十袋薯片一盒糕点冷冻披萨另一种创意能量
喝哇，你是认真的吧，让我们现在回家
魔术师和巫师的世界在等待哦，是的，需要让您的游戏场所
准备好让它尽可能舒适，即使有一点点不便
在100小时内检查饮料和零食至关重要
处于飞行模式的手机不希望干扰分散
一切都准备好了，为期四天的游戏马拉松
嘿，你要去哪里睡觉，我已经打开筹码了
好吧，可能想要尽可能多地睡眠
你很快就会没有升起和闪耀
打个澡，在您体内享用丰盛的早餐，
让我们做到这一点，让您的心跳加速！
游戏开始的头几个小时一切都变得很好
把你拉进来，你不再坐在那里
您舒适的21世纪房屋，您已经变成了魔术师，
穿越村庄和城镇，帮助人们抗击古老的邪恶
每次执行新任务时，您都可以完成更多的收割任务和丰富的副任务
你有几天要做的事情，这将是一件
五个小时的蛋糕时间，您已经改变了椅子上的几个位置
是时候伸出一点哇了，感觉很棒，不是吗
就像旧齿轮已经润滑过了，是时候恢复原状了
游戏，但您的胃不同意它需要大声的食物
但是我们不会暂停游戏，您必须消灭成群的兽人
用一只手将薯条推入您的嘴中
其他，但是没有什么是伟大的巫师无法应付的
可以15个小时，稍事休息后将披萨放入烤箱
并在等待披萨时接听大自然的召唤
你会随着法力下降而打开你的第一个能量饮料
您已经准备好重新体验这个奇妙的冒险
25小时，你看起来越来越像一个催眠的人
比追求任务后享受视频游戏的人
地牢之后，你的角色变得更强壮
但是真实的你几乎完全失去了力量
你的眼睛瞬间闭上，但是等一下你有两盒魔力药水
我的意思是能量饮料让我们去玩35个小时，嘿，为什么你不
角色动起来你还在吗，哦，睡着了
毕竟好吧，我想这场马拉松结束了，但是
你哪里出问题了，是什么让你保持清醒
最终使您昏昏欲睡地喝咖啡因，是的，它提高了您的精力，
起初专心致志，但也让您疲惫不堪
所有那些碳水化合物重的食物，一个危险的组合会让你
感觉比以前睡了很多，但是如果我告诉你玩100
小时是真实的，甚至有世界纪录
最长的游戏马拉松比赛，一个人玩了135个小时
让我们来看看他是如何创造出OKKANKAYA能够发挥的记录的
在线超过五天，这一切都是从他的妻子给他一本吉尼斯书开始的
唱片羽衣甘蓝看着视频游戏马拉松
部分，并认为我可以做到这一点，所以他开始准备
他想出了一个策略和严格的时间表
借用儿子的游戏机并播放了他的尝试
他还很幸运，老板让他转过身来。
设立破纪录的总部的办公室
记录允许参与者休息10分钟
这些小时可以每小时累积一次，然后用于完整
长时间休息是关键，这次可以用于零食浴室
休息甚至在大约两个小时的午睡中偷偷摸摸
但是要保持这样的记录是非常困难的
24小时不睡觉后，一个人变得昏昏欲睡，
烦躁的我们开始握手
错误的决定，甚至您对世界的看法也在改变
如果您继续马拉松并保持清醒状态12个小时
您会开始感到极度疲劳，甚至出现问题
演讲48小时不睡觉可以使您变成现实生活中的僵尸
您的大脑实际上会陷入微睡眠，打do睡30秒钟
甚至在72小时后都没有意识到
睡着了，你几乎想不清了
甚至将水倒入玻璃杯之类的简单任务也将是
对你来说不可能，而且你的睡眠会花费一些时间
八小时健康睡眠无法弥补的伤害，这很重要
这几个小时真是令人难以置信，但正如他所说，自己睡不着
他在比赛第四天左右遇到的主要问题
开始感到手指和手感到疼痛
他没有留下任何水泡或瘀伤，但他仍然需要包扎一些
尝试过程中的手指和最关键的细节
打破记录的所有135小时游戏中，只有三罐
红牛，他用其他技巧保持清醒，他
喝冰冷的水并保持最佳的液位
他的身体不仅在于他不断
锻炼而不会分散自己的注意力
这有助于保持他的肌肉和心脏的健康
正如kaya所说的，他并没有将自己推向极限
他坚持了原来的时间表，吃了一点时间
像发条一样去洗手间，如果他觉得累
他只是想打破创造世界纪录的另一个关键是
环境尝试是相当公开的，所以很多
人们可以在线跟踪他的进度，每个人都支持并为他加油
甚至他的家人对他的疯狂绝技也持积极态度
他儿子唯一担心的就是爸爸ho着玩游戏机
非常感谢他的计划和奉献精神
这个人能够打破以前的120小时纪录
并设置一个新的135小时50分钟
马拉松比赛结束时，冈关屋在游戏排行榜中排名第29位
当时大约有510万玩家
当被问到他是否想再次参加马拉松比赛时
他说未来还有很多挑战，他将做出
再次尝试，但其中还有另一个令人兴奋的记录
游戏界的嘉莉（Carrie swaddecki）经历了一场
138个小时令人难以置信的马拉松比赛，她一直在跳舞
连续四年的舞蹈记录，她在网上广播了整个尝试
并为慈善事业筹集资金现在，swadeki是来自贝克斯菲尔德的一位老师
被录入了电子游戏的名人堂
在渥太华爱荷华州耶普雷达的故乡